好的，让我们开始向大家问好，我们在这里是我们的第一个电话
IDM专为那些不知道IDM代表身份的人而设计
经理是一个开始的项目，就像我一个月前说的那样，这是
实际上是我们的第一个电话，所以我有点放弃的想法
在介绍情况或介绍项目之前，我在这里打开我的主页
电脑，现在我将分享它。我在这里有一些你知道我们的概念我们
本文总结了这样一种解释项目重点的方法
我们正在尝试构建的是一个想要拥抱的身份钱包
不仅有多个身份，而且来自不同的GID方法和IDS
代表集中标识符，是一个新规范，它是
由许多人编写以实际创建攻击主权标识符或
基于ID的身份，我们将如何使用可验证的身份
凭据以增强这些ID，因为这些IDS只是常规的
字符串，所以我们需要以某种方式来增强它们，例如我们的名字
电子邮件等等等等，您也会接受其他标准
建立在诸如理想之类的观念上，在这种情况下，
这个想法使我们能够证明我们拥有或控制我们所拥有的ID
我们介绍的是IDM实质上涵盖了所有这些方面
创建统一和通用身份钱包的标准
简而言之，它分为三个部分或三个不同部分
对不起，第一个是钱包本身的四个组成部分，所以第一个是
钱包本身，就像是实际存储您的低级代码的钱包
密钥和管理密钥存储您的凭据并对其进行管理以及所有
然后我们有了钱包Y，这是您知道的用户界面
钱包供您查看凭证管理
您的凭据会创建新的身份，依此类推，然后我们得到了客户
他是一个努力奋斗的人，想要接受或想要
与您进行身份验证以了解您的身份
您的凭据是什么，许多配音需要进行哪些交互
例如签名也是许多点需要做的交互，然后
最后，我们有了桥接组件，该组件本质上桥接了一个钱包
与客户的钱包，这一定是因为有很多
客户可能想与之互动的各种形式或各种方式
例如，adapt钱包可能已安装并在浏览器中使用
以及您的钱包，但您的钱包也必须存放在iPhone或
Android手机和这些完全不同的场景，所以我想
基本上抽象了它们通过桥相互连接的方式，所以我
认为我想是您知道介绍已经完成了
此时，如果您有任何疑问，可以在这些说明中的问题中进行填写。
文档这里有一个0.7的部分，所以如果您有任何疑问，
可以把它们放到这里，通过这个电话，我们将有10分钟的时间
为读者的问题预留时间，也有一些麻烦
让我们跟随性别已经开始录制，请大家把
如果没有，将您的名字或您的起床把手放在与会者列表中
我也已经想让志愿者做笔记
有没有人自愿做笔记呢？
如果您还没有的话，也请把项目的标题放在议程上
还有很多其他的感觉，所以让我们继续，最后一个
简介和板块，所以让我们先从中的顺序开始
很容易，所以从Paulo开始，所以请介绍一下自己，也
还提供您的更新，好的，大家好，我是Paulo，我基本上住在波尔图，我是
目前的工作真的很隐秘，我们正在
基本上是在div M的后端部分进行开发
开发IBM钱包的各个部分，我想我们将在下一篇文章中进行介绍
我们将专注于IP IV模块，因此我在此过程中得出的结论是
基本上，我和Andre一起完成了IBM概念文件的印刷工作，
仅仅发布给大家看，我们要求提供一些评论，
我们认为反馈的反馈非常好，我们也开发了DJ的IBM
钱包金库基本上我不知道我是否解释了金库是什么，但是基本上
保险库是负责您的锁类型的一种，您有很多类型
例如是密码，用于加密您的指纹或脸部
IV，例如，您将基本上用来锁定钱包，我们做到了
目前，我们仅在密码短语锁定中添加支持，但在将来，我们将
旨在例如拥有指纹是我们下一步的工作
DJ是的，我们做过IBM钱包存储，所以基本上我们在开发GS
基于IBM钱包的钱包，这些软件包应可在您的浏览器中使用，但
同样在一个已知的环境中，所以我们目前的目标只是在
例如，在浏览器中仅用于概念成本的证明，
我们现在唯一要使用的存储是
浏览器，但将来我们将支持多种方式
我们还做了一个小小的反应演示，只是演示了
保管库是现在可以与存储交互以及如何设置我们的保管库
保管锁定屏幕的工作方式以及当前没有的钱包本身
任何功能，但只是为了快速演示，我现在也正在做
保险库测试，所以基本上我们进行了所有测试，但只专注于
护城河的单元测试丢失了，正如我在下一个Sprint中所说的那样，
将实现JSI PID模块，并实现J中的J中的ID范围为
IBM钱包，所以基本上就是这样，我不知道现在是否应该进行演示
或者
而且我应该我是柠檬啊，我被静音了，我总是在最后一部分唱歌
好吧，我们好吧，这主要是好吧，非常感谢
跟随很多，所以去下一个人
佩德罗（Pedro），你好，伙计们，我的名字叫卧室。
工作组，也许你们中的一些人根本不了解我，但是好吧，所以我
我正在和Jim一起做这个项目的前端开发人员之一
他将与吉尔（Jill）一分钟介绍自己，因此我们一直在努力
故事书，我们已经完成了颜色排版按钮
二级三级和负型变体文本输入，带有密码强度，因此您
有一个密码强度来指示他们的课堂工作有多强，您将
看到我将做一个快速演示，您将看到它是如何工作的，然后我们也有
图标床床Jim会谈论它，但是徽章是一个
一个字，但稍后您会看到您，我们也有一条反馈消息
到的滑块，以定义您希望保险库被锁定的分钟数
和模型中的工具提示，这些是在所有
组件正在审核中，您可以在下面完成PR的链接，而我
我也在开发模型布局组件，因此我们已经开发了
模型，但我们现在正在开发它们的模型
我接下来要做的是实现设置Locker用户的过程以及锁定
屏幕用户的旅程这是我将要做的两个主要步骤
冲刺，我认为这对我来说就足够了，是的，非常感谢
我完全忘记了的方式实际上给人们提问的机会
因此，如果您现在对佩德罗有任何疑问，请回答
有没有人对Paulo有任何疑问，这是第一个没有权利的问题，所以
我想问的另一件事是让您留下链接以了解您的
请注意，这里有几项任务没有链接
实例Paulo（如果您可以链接到IDM钱包分支），或者
这样的事情对人们来说真是太棒了，看一下代码
之后，对它进行编辑，我认为下一个是正确的珠宝，是的
大家好，我叫吉尔，我在港口工作，所以快速介绍一下
到目前为止，我完成的工作是更好地帮助实施
我主要在滑块页面中工作过的故事书的主要组成部分
组件，但我可以在剩下的组件中提供帮助
还写了UI Heat自述文件的第一个版本，我没有
没有在此处放置链接，但我会在完成交谈后予以解决
与佩德罗说的进展相同，要求的更改将是
完成后，我将要处理的下一个任务是创建徽标和
两个按钮组件的反馈
以及为页面提供支持以及任何人都拥有的
对乔的任何问题，所以继续前进，我想是我
是的，是我，我这么快，这么快就介绍了，我是我的吉他手。
炸毁了他所有的色狼，因为我一直在为DDC工作组工作
最近几周和几个月，我也说过，一个月前，我们开始
IDM项目，所以我主要负责推动这些项目，仅此而已
因此，就我的更新而言，基本上我得出了IDM概念文件，
基本上是概念文件，是另一篇论文的延续
是我所确切知道的RFC，但是很多
几个月前，我也会在去年谈到关于身份的研究
关于如何在皮埃尔·皮尔星应用程序中集成身份的说明，
纸是我约翰·桑托斯（John Santos）以及佩德罗·特谢拉（Pedro Teixeira）制作的，这个概念和
该项目本身是被同行评审同行评审的延续
很多人，它种在红杆上，所以如果你想读一下
IDM项目及其外观我会鼓励您阅读
好像真的很短，不是很多，我不知道可能不会很多
那里的页面很容易阅读，所以我也鼓励您阅读它
一直在实施，所以我完成了存储的实施
涉及达因钱包的范围，我只想说些我们没有的东西
不仅是概念文件，还有仍是草案的规范
但是我们正在努力，您知道像力一样定义钱包的接口
当我说涉及存储时，这些是在
规范，所以我们现在正在实施它们，所以我有
通过以下方式实现了存储并在Vault范围内
同样在这些周末，我参加了12级信任8级考试，
我和一位院长和一位科学家一起参加了一次非常有成果的活动
他们中的一些人在这次会议期间在这里出席，所以我遇到了很多人，
通过与其他人会面，实际上有两种可能的合作
至少我可以交流的想法，例如有一个名为
旨在为VR虚拟现实项目提供身份的符号
您知道它也在浏览器中，并且有很多相似之处
在这里，项目背后的人被召唤在那里，所以我们
实际上一起写了一篇论文，但我会在之后以及之后进行解释
有一个主要的主要领导人的对话是
Manu和mano共同启动了Eid规范本身和许多其他自我
主权南南主权身份相关主题，所以我谈到了
和他在一起，很多人也知道富有成效的谈话和对话
我有很多笔记要跟进，很多人都知道
在那里共享知识，我会尽可能多地记笔记
在接下来的几天中跟进他们
例如，我们实际上得到了Shappy的演示，从本质上讲，它可以是
我们也可以在VM上实现的一种桥接
有人展示了财富的演示，以便我们可以使用事物
诸如ID和人脸ID之类的内容以及诸如此类的浏览器中的内容
就输出而言，我的工作很棒，我写过两篇论文
所以我是两篇论文的合著者之一，第一篇与ID ID有关
所以我爸爸有一些问题，你知道我在解释这篇论文，
可能的解决方案，所以我们已经为此进行工作，所以我对此进行了努力，但我们谨记
这两个论文都是真正的草稿，所以你们中很多人都知道
那里的人，但本质上我们在那里开始了他们的论文，我们
稍后会跟进，我们也创建了一份草稿
John和Alberto的帮助，这是浏览器上的ID密钥管理
您知道我们在使用IDM在做什么，所以它也与之相关
在进行中，我需要回顾上一个冲刺中的很多任务，接下来的步骤是
将在Paulo的帮助下实施GSI PID模块，因此这将是一个
可以在浏览器以及ojs中使用的JavaScript模块，以及接下来的版本
我还将在GS GS IDM钱包模块中实现ID范围，该模块将
显然使用GS作为PID是因为我们都支持，虽然我们会支持
许多ID方法将重点放在第一个方法上，即IP ID
方法，我认为这是我的全部，任何人有任何疑问
我说的是的，哦，你知道的，你能听到我的声音，是的，大卫，我只是好奇
当您说您实现了涉及的存储范围时，我只是
想知道更多些什么，看着我，是的，所以如果你走
到这些超级，你能看到我的屏幕吗，是的，所以下午
我那里有一个概念和规范，所以我
实现一些东西意味着我正在这些方面做出一些范围
例如文件，您有储物柜，您有储物柜
您具有D ID范围，依此类推，所以仍然非常草稿，好吧，这是非常草稿
左撇子文件，但我们都知道随着时间的流逝并不断发展
例如，通过查看签名就更完整了，您实际上并不知道什么
该方法可以，但是会在接下来的几周内改善它，是的，我知道它在哪里
好的，所以我只是想了解它是实际的类似API
设计是谢谢顺便说一句所有的规格和概念是开放的意义
任何人都可以基于相同的身份实现自己的身份钱包
规范意味着如果有两个三四五个身份钱包
知道在生产中它们将是可互操作的，因为将有所有
如果有意义的话，使用相同的规范
就是这样，还有更多的问题，没事吧，所以转到下一个
嗨，大家好，我是Andrea，我也在波尔图工作，
自从上一个项目
讨论II是否开始在IBM上进行反巡航工作。我是设计师，并且
我正在与前面提到的前端团队紧密合作
pedro NGO，所以对于我准备的IDM项目并总结了样式
关于多个组件的指南，它们已经被提及过了
颜色排版按钮输入标签一周内的所有成分。
从当前用户流中提取的数据，是的，它们已经在
故事书，所以是的，我已经为用户流程启动了该过程
准备将Locker设置为锁定屏幕，然后
创建一个实体和导入的实体，以及我将要分享的三个演示
然后通过低保真度原型进行构想，所以对
继续我已经按照故事书在前端工作了
已经提到了目前进行中的图标和图标
说明这是一个连续的过程，直到它的结束为止
将是我真正需要的任何其他种类，或其他插图
由我工作，也得到发展，所以我目前也在保真工作
模态模型变体的原型，这意味着所有动画
流中多个屏幕（例如一组）之间的n个转换之间
阻止者锁定屏幕的创建或导入将被视为保真，因为
因此，前端团队甚至最终用户都可以知道
碰巧我也在工作，或者正在考虑保真原型
锁定屏幕非常重要，因为每个操作都是非常简单的流程，因为您将
想到让您有很多时间冻结的想法-
您有一个会话时间-锁定应用程序，因此我正在尝试匹配
动画以及应用的最终外观等，因此我一无所有
但目前对我来说，下一步是设计并考虑外壳的
关于功能和整体外观以及感觉，还有另一件事
我将尝试在此Sprint上使用的配置文件将是斜杠
身份页面，然后是否有可能创建新品牌
该名称是我们之前拥有的代号，现在不是nom
是的，所以我也会尝试在此打印稿上进行处理，是的，只是为了澄清
所以我们有一个想法，这是规范的过程，然后我们有了
在规范的实际实施中是实际的，我们应该被称为
不使用的意思是指最终的最终用户产品
安装将不会吃饭，但是正如我所说的，许多其他人实际上可以实施
放在钱包上，并给它起不同的名字，这样它们就可以互操作
任何人都不会对任何莎莎舞有任何疑问，很酷，所以请继续
下一个人本人她已经做完了，我想他们就可以了，所以下一个是
院长，您是否有任何更新，我想只是短暂地重新启动
与信托机构一起研究社会密钥恢复以及如何做到这一点
完成的工作就像是完成这些工作的正确方法的理论是
仍然是威尔斯出局，这很好，因为距离IBM尚有一段时间
将需要类似的东西，哦，不是我一直在从事IP NS方面的工作，
之所以重要，是因为IP ID依赖于NS，并且作为唯一的想法，
知道那不需要区块链，我希望它是真的
真的很好用，甚至连区块链人士都将IP ID用作
之类的辅助键，因为它们既便宜又容易
可替换的东西
有人对Dean的前任对不起有任何疑问吗？
您在某种程度上也来自DDC的Dean也是，我们知道您有一个
这个周末有很多关于阴茎的讨论，以及如何改善阴茎和
希望我有一段时间我不会审查您的
您在Google文档上创建的文档中存在很多问题，或者
符合我和IDM利益的事情，所以我会给你一些
希望在未来几天内提供反馈
接下来是一句话，您有任何更新错误，并介绍了
当然是你自己，所以我想做一个介绍，但没有更新
所以我写得很好，因为他们已经说过我是其中的合著者之一
IBM RFC的原始版本，就像去年夏天一样，我已经
也是重启信任网络会议的成员已有两年了
现在，我通常会参加他们的会议，我说这很有趣
安德烈（Andre）等，现在我正在分析成为
IDM项目的贡献者可能专注于互操作性
与其他Di D市场（例如图书馆论坛）一起
另一个类似Dean的音符，您可能要看一下，您可能要看一下
在所谓的索赔链中，您想做什么
IP NS，所以只要记下它们就像是一篇学术论文
非常有趣，是的，所以很好，很酷
谢谢，好吧，我唱歌给双方做笔记，因为我完全忘了
做笔记，如果可能的话Paulo写下您想要的链接，这样说
任何人都可以稍后再关注他们的标签
你能发给我吗你能通过私信给我发那个链接吗
是的，我现在正在寻找它，谢谢，好吧，下一次，所以我认为你是
跳吉姆，你在这里吗吉姆，我必须跑去参加另一个会议，我认为
也可以，所以我也认为我们已经完成了四舍五入
盘子，所以我们现在要进行演示，也许我们可以从好的开始
我不是说某种意义上的东西，那只是重要的东西
但是我的意思是我不必离开，所以也许我们可以显示一些屏幕来添加
这样您就可以了解IDM死前的样子，以便Andrea可以
你向我展示一些东西你对我有什么好处
分权不是没有，就像不说我没有其他人
分享权限我不知道为什么还可以，所以我知道也许你可以停止
分享您的屏幕，是的，然后我可以尝试，我不是在说其他演示
不好，我只是说这不仅仅是视觉效果
所以是的，人们更容易理解将要建造的东西
我将尝试从设置阻止程序开始，我认为这是第一个屏幕，
它主要是从定义和引入密码短语开始的
好吧，我将尝试在屏幕上快速运行，因为有三个演示，
然后尝试尝试了解流程和整体外观
应用于每个屏幕，所以这是Petra所说的需求模式组件
他已经发酵了密码强度
每个错误情况都已经预测到
好的，现在我们要确认您的密码短语，然后进行设置
您的过期锁和一个由吉尔（Jill）负责的舒适程度滑块
组件级别，请记住这是真正低的五个原型，所以它是
不是最终产品，而只是多个屏幕的概述
说拦截器就是这个，所以我会跑过去锁屏
这真的很简单，您只需要输入此密码短语即可
插入，然后就像超时一样，我将进入屏幕下方
初始屏幕再次需要输入，然后您在点上有负载
这是您的输入，所有内容都会变形以生成最终的动画，其中
您会看到储物柜试图走在楼梯上，然后是的，我们将有一个
适合页面竞争对手，现在最复杂的页面创建一个实体
在这个用例中，我们将尝试创建一个新的ID，并在您的DNA图中找到该ID
现在使您暴露的金属仅具有IP ID的可能性，因此您
需要继续而不选择，其他任何人都可以定义此人
你可以是一个人也可以是一个实体，所以有可能
在输入和选择该选择的屏幕上选择课程的组织
在这种情况下将有所不同将选择人家乔只是
按继续好吧，我想输入我的名字，我的名字是Andre自动
头像将识别我但两个名字的首字母缩写
这是头像上的工作量，我当然可以更改
继续我需要设置我的设备输入设备名称指定类型
我现在正在使用的设备或者我正在对不起的设备
例如，我正在使用笔记本电脑，然后继续
容纳在左侧输入设备名称，然后完成需要
稍等片刻，让本土主义者被创造出来，是的，它违背了所有
复制不是最终的，是的，只是将Volcom复制作为最终屏幕播放，所以现在我
想唤醒我的身份，或者稍后再做，或者当然要稍后再做，所以我需要
输入密码，对不起，我刚刚跳到这里，屏幕确定，输入
密码这里有一个不需要的错误
按下密码也是如此，这只是输入密码的确认，因此您
可以输入您需要保存面包/钥匙的备份过程，您可以使用
将其作为PDF文件进行某种形式的自动处理或手动执行，我将运行
完成这两个过程，因此您需要在此处检查并选择下载PDF
将为您做好下载开始的准备，您可以将其打印出来，然后
下载成功，文件已成功下载，现在
是的，我可以在这里继续，因为如果PDF支持我，那么我很好，但是
在这里，我需要手动检查它，以便向您展示这两种情况，因此我
这里有我需要的单词，我可以将它们复制到剪贴板上，这里有详细信息
现在将有所不同，因为II使用复选框来指定和
描述它，我已经写下了所有的文字，这将被删除，
我们有一个新的方法来继续
因此要选择我的恢复密钥，我需要从
上一个屏幕我正在尝试这两个，我需要确认
哦，有一个错误，那就是与我的康复相对应的两个字
选择其他两个选项时，此自动键会自动替换
四个用于一组新的单词并确认，但是您的身份是安全的，您可以
以相同的流程添加另一个身份或再次转到主页
就是这样，这两个词让您确认
您保留所有工作，一切都还好
确保您不喜欢用户错误，好吧，例如，首先是CEO端口
有这种相同的方法，我就像被推
很多通知说嘿，请备份您的密钥并备份您的密钥，而我
是我当时好吗我不是这个身份不是不是像临时这样
我只是想解决这个问题，我想告诉您，当我说II备份我的密钥时，
是当我不知道的那一步出现在我的屏幕上时，我感觉很好，我
不能，因为我真的需要确认这件事，所以只是为了这个目的
目的还可以，安德烈还可以有更多问题吗？
让我只说几句关于密码短语的事情，我们显然是我们
显然知道用户不喜欢过去的短语，所以我们真的想要
包含诸如web @n之类的东西，它使您可以使用指纹来
解锁您的IDM钱包，所以我们可能希望在
未来以及纸上的关键事物可能不是唯一的方式
您要备份您的密钥，就像亚当说的那样，我们期待着未来的发展
例如社交恢复和其他方法来恢复您的密钥，这样您就可以
更多你知道抱歉基本上可以在晚上睡觉
所以要添加到下一个演示中，这将是Pedro是的，是的，让我
只是分享我的屏幕，你还可以看到我的屏幕吗，我可以看到你的脸
好的，现在怎么样了，是的，我如何将其删除，所以您会在这里看到什么
也许您已经看过，因为莎莎（Salsa）或安德烈（Andre）已经向您展示了
这里有颜色，其中一些还不是最终颜色
因此，在橙色和蓝色的矢车菊中，这些都不是最终的
颜色，我们这里也有版式，我们有标题和正文副本，以及
字幕Pedro让我打断你可以吗
真的只是说说故事书是什么，它使我们能够为人们做事
对此不熟悉，所以我们正在建立一本故事书，只是为了
构建所有单个组件，然后我们将尝试重复使用它们
帽子本身，因此在这里您具有组件，各个组件和
然后在该应用上，您可以多次使用它们，这就是我如何
说您可以重用这些组件，这样更容易，因此
故事书展示具有这些组件，就像它的镜子一样
安德烈亚斯（Andreas）设计的风格指南，因此您可以在此处了解地形
您可以在此处看到每个单独组件的自述文件
向您展示按钮，这里有按钮的所有变体
初级中学，我们喜欢过度效果，并根据您的喜好选择效果
可以看到三级相同的东西是负的，正如我们所看到的，在这里我们可以玩
用旋钮一点点，我们可以禁用按钮，我们不能做
按钮全宽上没有任何内容，就是它是文本输入，我们有一个
发短信的文字输入组件，这是最简单的优秀商品，是的
这是默认设置，也是最简单的设置，因此您可以编写所需的内容
您可以在此处输入帮助文字，并且在左下角也可以
有一个反馈信息，这个反馈信息也是个人
我将在一分钟内显示该组件，并且此文本输入可以包含它
可以收到一个道具，这个道具会说，好的，你现在应该展示
强度指示器，如您所见，它取代了底部，底部
寄宿生四行，这些行由我来完成，就像你看到的那样
线条填充有代表强度值的颜色
您正在传递给该组件，还可以编写一些内容，
显示您写的密码是的
这里我们有所有图标，徽标图标不是最终​​的图标，也不会是
在这里，但我们在这里有其他所有项目，如您所见，我认为我们是
缺少，或者我缺少中显示的一些图标
在那里，仅是shell的设置，那里有帮助，是的，在这里
是我不知道吉尔是否想谈论徽章的床吗
真的很短，您可以使用默认和徽章方式与补丁进行交互
您可以看到在选定国家中选定的国家减少IP，您可以看到他们如何
布局，您可以在操场上激活已禁用的选项
收到了espera，您也可以尝试在其中写更多文字，您会看到
它在文件中具有最大值，是的，我们将使用此文件
该组件用于添加hest和阅读的单词，因此单词for
从更大的密度设置的故事，所以在这里我们有
文本输入所使用的反馈消息，您可以在此处看到这一点，我们拥有
反馈消息，此组件具有一些变体，随您而变
可以看到文字很小图标也很小我们有两个大的变体
如您所见，我可以问您一些问题吗，确实很快，但是如果您需要
也许最好尝试在两者之间做一些节奏增加
这种情况是因为我在警告它，然后第二次
一个是如此接近第一个，您几乎可以谴责定义哪个
可以肯定的是我会这样做的，这样您就可以看到该图标可以
无论是在文字的左侧还是右侧，我都可以这样做
只是在这里向您展示，我们有我们想要的文本，所以我可以做到这一点
可以是此组件的类型，可以是ever或info，如果是text
将被读取，该图标也将被读取，因此，但如果您选择信息
你在这里有变成灰色的颜色，这是默认行为
这些类型的此组件的一部分，但您也可以使用class覆盖它
命名快速笔记可以使您更快，以便任何人都可以在这里我们有
带有攻击性的滑块，您可以看到动画，是的，非常酷，您可以看到
可以触发工具提示，您可以按触发事件，例如
结束或很快，如您在这里看到的，我需要单击以获取远端
提示，以及模型，您可以在此处看到我们将用于的模型
导入的实体或创建身份，对不起您的兄弟，它丢失了
填充，这是我目前正在使用的模型布局
因此，我不会过多地展示它，但是在此图片中有单独的步骤
步骤，这些都是他的步骤，而这又是另一步骤
而且您将在这里拥有一个继续按钮，就像
这是花哨的动画，您会看到
下一步在这里，这就是我目前正在工作的内容，对于演示来说，这是
我想就是这样，我不知道是不是有人有问题，所以
我认为毫无疑问，所以最后一个演示中的最新版本终于发布了
保罗，你能停止分享菜刀吗，我在努力，我可以让我分享我的
桌面真的很快哦，你们还可以在我的屏幕上看到吗
告诉我什么时候请不要看，我们无法解决，所以我要做的是
我们已经开发了GS IBM钱包的非常简单的演示，因此
基本上这是我没有做的设计，所以基本上是我设计的摔跤
目前，所有剧院都在处理组件上的暴民，但
我没有使用它们，所以这只是非常基本的，这是什么想象
您是第一次进入未知的Moosh，所以基本上
钱包将被创建，而钱包实际上将进入您的
存储并检查是否已经定义了一个主锁，所以基本上我认为
我已经说过的是，但我会记住你们，你们会的
定义多个锁定方式来解锁钱包
因此，目前的密码短语是主密码锁和主密码锁密码
您始终需要至少一种可以解锁的主锁类型
世界上的所有东西，所以基本上，目前的钱包
寻找一个主锁，但没有找到任何主锁，因此您可以看到我们
如前所述，目前正在使用本地存储以及我们的本地存储
是空的，因此它要求我们设置保管库，因此它需要一个
密码作为其主锁，因此我将首先输入密码
我的密码，例如，如果我写自己的名字作为密码怎么办？
您可以看到我们目前正在评估密码短语，并且密码短语是
不够强大，我们可能会有一些警告，例如常见名称或
容易猜出姓氏，因此用户不应遵循或应遵循此姓氏
警告，请勿将其名称用作密码，我们有一些建议，因此
例如在另一个世界或两个世界，然后变得更加痛苦，例如
如果我使用IDM，它已经足够强大或我们正在使用的算法怎么办
检查密码是否足够强，已经告诉我们了，所以这应该
至少要足够强壮，以至于不容易猜到，所以我进去
我将其设置为我的密码，正如您已经在此处看到的那样
我们的密码存储在本地存储中，因此您可以看到
右键，这是通过脚本完成的，脚本是基于密码的派生
功能，所以基本上我们正在使用我们正在使用它来加密生成的
机密，我们将使用该机密并使用aa yes geez GCM aec GCM
-AES GC，很抱歉-使用
基本上就像您在此处看到的信号一样，这是原本的密文
生成的所有其他内容（例如参数）将ID设置为
用作等待我们检查用户是否在何时输入用户
密码解锁，我们将使用这些参数来查看是否获得
相同的结果，并检查是否可以解锁钱包好吗？
说什么，让我澄清一下，在保险库和
保管库以前被命名为Walker，但我们仍未确定名称，但
本质上，在储物柜内有一个秘密，可让您解密
围绕他们的身份存储的所有内容（例如您的凭据）
这样显示的电子邮件和凭据，例如社交证明等
因此从本质上讲，您可以使用各种值锁定类型来锁定此秘密
在这种情况下，我们正在做的是用户输入密码，我们使用脚本来推导
密钥，然后使用该密钥，我们基本上对密钥中的秘密进行了加密
使用该派生密钥的保险库基本上就是这里发生的一切，因此
这样就可以了，之后您可以要求我们设置到期时间
时间，例如，我将设置一个这是什么，就像一个计时器，我们将
如此使用，想象一下，您将PC保持打开状态，而共享则转到了
浴室或您可以拥有的东西可以定义时间
或最多下一次，以便钱包在此之后锁定自身，以便
例如，找到一分钟，迭代后到达立即时间
锁定钱包，所以这是我们开发的功能之一
另一件事是我们可以在设置中自动引用最长时间
我只是在等待计时器归零，以便你们看到
它实际上锁定了B应用程序-所以基本上它已锁定
因此，这些将是Andres将呈现给您的锁定屏幕
那个比一些动画更花哨的那个
和一些东西，所以基本上在这里，您将有一种方法，现在我们
目前仅支持密码短语，但将来您可以
使用脸部ID或您的指纹在右侧和右侧解锁，但
所以我将随机口令设置成一个口令，看看会发生什么
基本上，如果我单击输入密码短语是无效的
密码无效，但我输入的定义的实际密码是
再次放入钱包中，因此，我们将最大时间设置为10分钟
如果时间设置大于时间设置中的时间设置，则计时器仍算作
计时器当前不会自动重置，但我们正在考虑一项功能，
每次您执行某项操作时（例如，如果您移动鼠标都单击了鼠标）
如果您执行任何操作，计时器将自行重置，这表示您正在使用
钱包，所以如果您使用的是钱包，那您就不会了
钱包以正确锁定自己，因此我们将使用交互来
重新启动计时器，但例如，如果您设置了时间
低于当前值会自动从该时间开始，因此不会
有太多的时间，您不想让它去做，所以我们也有
锁定锁定按钮，以便可以证明我们可以调用loc
方法，只要我们想要，或者我们可以在一些交互中定义它，那么我们就是
我们要锁定金库的钱包，就是这样，我们要去，我们
现在又在锁定屏幕上了，所以这主要是你们有
问题，谢谢，是的，您知道我很好奇，我想告诉您的建议是
您可以避免使用任何本地存储，因为如果您使用它是同步的，
计划存储任何可观数量的数据，您将始终拥有
同步通话，这样我就可以避免瘟疫，并移动任何存储空间
进入索引dB是的，我们正在使用本地存储，因为它是
说实话比较简单，但是我们对使用某些东西有一些疑问
像索引电视不一定是直接展览，有一些模块可以
下一张CD具有漂亮的界面或漂亮的界面
另一个可能的模块怎么叫Paulo
Google和呃DB数据库，我们也研究了DB数据库，还有
降级模块，必须在浏览器中使用，而在xeb中实际使用的模块
好吧，它们是一个重要的价值，它始于不错的功能，例如牧场牧场
几个查询，以便我们可以搜索关键字
一定的边界，这很好，例如，我们可以开始
身份作为键，然后我们通过使用预先钓鱼的方式来了解您
固定诸如di D之类的键，然后我们可以查询
从DD ID开始，到ID结束，最后一个最新
字母数字宪章，然后给我们提供了内部的所有标识
IDM，我们有点变形并决定了，但是是的，我
知道我知道我喜欢宜家，过去的GFI PFS使用爱可以，然后我
玩它，然后我就去沙发上或给袜子或其他我打磨的东西擦亮
我发现这样做对indexdb的使用非常好，也让我
如果您看到的是本地存储中的内容，请提及
屏幕上，我们实际上存储的是我们正在使用的算法和
参数，例如，如果我们启动另一个版本的
IBM拥有更好的算法，我们实际上可以激活算法，因为
我们可以将之前使用的内容与最新的内容进行比较，以便进行撰写
这意味着当我们解锁IDM时，我们可以再次锁定它或再次存储IDM。
使用更新算法的加密密码，仅此而已
Paulo的问题，是的，所以我暂时不算超级
熟悉网络离线内容的工作方式，但我想像您一样的东西
知道使用指纹或面部表情或其他不会真正玩的东西
很好地结合了其他注意事项，因为如果您使用like
要么你也要使用一些东西
作为私钥上的加密层，就像您要使用托管
密码，或者您将使用一些您知道的公共密钥加密的东西，或者
将会是纯文本，并受到某种身份验证机制（例如
信念，但是如果您允许它同时做，那么您就是默认的
清除一个文本，因此您可能需要限制实际使用的Web身份验证的限制
是的，我实际上并没有做太多的探索，但是
我们讨论了一些情况，例如当您进行身份验证以适应我们
显然想要确保您是IBM背后的真正一员，即使IDM
是和锁，在某些情况下可能需要密码
在其他情况下，触摸ID只是隐藏了，所以我们还没有完全定义，但我们知道
也是我自己尝试的方法，我实际上尝试了
这架飞机就像在飞往葡萄牙的航班上实施时一样
有一个问题，因为那是一个问题，但是有一个解决方案
当然，问题在于规范依赖于服务器，因此服务器
实际上在整个流程图中起作用，这意味着我们必须有一个
服务器，但我的意思是IDM钱包没有服务器，只是可以在您的服务器上运行
本地浏览器，但我们可以实现充当服务器的服务工作者
对，我们喜欢接收请求并响应这些请求，这就是
言语之网，忘了我，但我们可以通过提供服务来解决它
为其他问题工作，好吧，意面安排，但我们实际上是
越过汉族，所以有一个关于全球性问题的最后一点
您想知道的问题都可以解决，因此，如果有的话，现在是时候了
这些问题，哦，真快看，我刚才被问到的，我还没有真正看过
和所有的回购在几天或一周之内，有没有
为您设置了任务和里程碑没有贡献者可以
基本上所有这些都在PMI DM中，我将共享我的屏幕，以便更轻松地进行操作
你会看到我的屏幕，是的，如果你进入仓库
就像是对很多事情的简要总结，其中一个主题是
里程碑和进度好吧，我可以没问题，所以我们有一个工作计划
我知道详细的里程碑和每个里程碑的目标的文档
里程碑如何使我们每两周收到一次此进度电话实际上是
并不是第一个星期四，但通常是星期一，但是由于重启很好
起初我不能结束，而且她还赢了冷却液，所以我们预定了
今天，我们也使用meetup进行几乎所有的事情，因此，如果您看
在项目选项卡中，您将找到Scrum板，并在Scrum板内部
您是否看到我们在您知道董事会和专栏的范围内组织我们的任务，以及
这主要是我们处于过渡阶段的设计材料，因为您
知道Kira并不真正适合设计师进行某种意义上的合作
设计师并没有真正从孩子那里获利，所以那里存在障碍
我们很了解您迁移或过渡到Google之类的东西
资料夹Google资料夹对所有人开放
将设计材料放在此处，您就会知道文件的命名
死文件夹中存在的内容将丢失或在填充中在此处定义
系统文档中也有一些存储库，此处列出了一些
还有更多的仓库尚未建立，因为我们处于早期阶段
该项目，但最终会创建它们，是的，主要是这样，如果
您是否对大多数事情有任何疑问
EDM，如果可以，您可以和我一起在这里找到，这意味着我们
需要改进它，因此就此创建一个问题，我们可能会把它
在自述文件中，还有其他问题，所以我也要说
还有一件事，我们使用IRC，所以我们在freenode上，通道是ipfs，这是什么
像hashtag yeah ash这样的符号先撒尿，然后-抱歉，我
留下来，我有FS-身份，所以你也可以去那里问我们任何事情，
我们会在IRC上回答，所以我认为我们已经过去了，非常感谢您的支持
参加会议的每个人都将每两周收到一次这些电话
除了从现在起的表格，他们将在周一的同一时间
所以谢谢大家，再见了，谢谢大家